Sare come ben sai per me la musica è importantissima e ogni canzone racchiude un significato che va oltre il semplice testo.
Quando ascolto "Parlami" ripenso a due bambini dentro a una camera da letto a cantare a squarciagola.
Quando ascolto "Quel filo che ci unisce" ripenso a una ragazzina che piange tra le mie braccia.
Con "Fino alle 7" a due ragazzi che si vogliono sfogare.
Poi ce ne sono altre: "If we have each other", che fa tornare in mente il discorso che ti avevo fatto su come volessi che fosse il tuo futuro; "Quei ricordi là", dove eri diventata un'ancora di riposo dalle notti dove non riuscivo a togliermi ja dalla testa; e per finire "Brother" che a momenti mi faceva emozionare davanti a mia madre...
Oltre a queste, spero che potrò aggiungere tante altre canzoni al nostro legame così, un giorno, magari, potranno essere una vera e propria playlist dove potremmo ripercorrere tutti i momenti vissuti insieme.